Aiheenmäärittely

TiRa:n harjoitustyön aiheeksi olen valinnut Gomokun (viiden suoran.)
Pelin tarkoituksena on saada viiden suora omista pelinappuloista ja blokata toisen pelaajan 
voittomahdollisuudet. Peli toimii yksinpelinä tietokonetta vastaan, joka arvottaa omat siirtonsa
ja toimii parhaalla mahdollisella tavalla kulloiseenkin pelitilanteeseen soveltuen.
Algoritmin tarkoituksena on siis käydä läpi kaikki mahdolliset pelitilanteet, ja valita kaikista niistä parhaan
lopputuloksen tuova vaihtoehto.

Algoritmina tekoälylle tulen todennäköisesti käyttämään Min-Max- algoritmia alfa-beta painotuksella. 